"# trains tickets" 
Данное web-приложение представляет собой программу, состоящую из клиентской и серверной части. Серверная часть написана на языке высокого уровня Java с использованием Spring boot и средой разработки Intellij Idea.Клиентская часть написана с помощью Spring boot, thymeleaf. Также следует отметить, что данные программы хранятся в СУБД MySQL

Для работы с нашим веб-приложением должны присутствовать функции/ссылки для перехода между страницами, добавление в базу данных информации: Регистрация Авториция Просмотр информации о поезде Поиск соответствующего поезда путем встроенного поисковика Просмотр информации о месте назначения

Основные сущности приложения представлены классами User, Train. Также реализованы следующие перечисления: User - Пользователь. Train - сущность поезда. Сущность в выше перечисленных описанные как: Class User - представляет информацию о пользователе. Поля: id- id пользователя username-логин пользователя password-пароль 13 active-показывает является ли пользователь активным Class Train -представляет информацию о поезде. Поля: id- id поезда train_name - название поезда sendfrom - место отправки tosend - место прибытия time_to_send - время отбытия count_site_places - количество мест price - цена билета

Service содержит: UserService - содержит вывод юзеров по имени ( username ) TrainService - содержит сохранение сущности поезда (train) Repository содержит: UserRepository - использует поиск пользователя для записи в базу данных TrainRepository - содержит 2 функции типа List для поиска поездов по городам отправки и пукнта прибытия Сontrollers - содержит пути перехода между страничками с помощью Аннотаций @GetMapping Основные контроллеры: MainController - содержит мэпинги между главной страницой и travels RegistrationController - содержит переход на страничку регистрации пользователя и сохранения его в базе данных, для авторизации берется функция из бд. TrainController - содержит переходы между страницей создания и списком поездов. Так же в этом контроллере находятся мапинги для поиска соответствующий поездов.

Для осуществления возможности хранения данных в БД необходимо определить ее модель. Для этого представим основные сущности в виде таблиц: • сущности User и Train представляют таблицами user и train. Таблица user хранит основную информацию о пользователе(username,password,active). • сущность Train представляется таблицей train; • таблица user представляет User;
